Repository: ambiesoft/retrycopy
Catalog: retrycopy/retrycopyStrings.*.resx
Languages: ja_jp

source: &amp;Ask
ja_jp: 尋ねる(&A)

source: &amp;Copy
ja_jp: コピー(&C)

source: &amp;Move
ja_jp: 移動(&M)

source: 'copy', 'move', 'moverecycle', or 'ask'
ja_jp: 'copy', 'move', 'moverecycle', 'ask'

source: 'yes', 'no', or 'ask'
ja_jp: 'yes', 'no', または 'ask'

source: '{0}' does not exist. Do you want to create a new directory?
ja_jp: '{0}' は存在しません。新しいディレクトリを作成しますか？

source: '{0}' is already exists. Do you want to overwrite?
ja_jp: '{0}' はすでに存在します。上書きしますか？

source: -b value must be between {0} and {1}.
ja_jp: -b の値は{0}と{1}の間である必要があります。

source: -b value must be int
ja_jp: -b の値はintである必要があります

source: -op must be one of {0}
ja_jp: -op は {0} のどれかである必要があります

source: -ov must be one of 'Yes', 'No' or 'Ask'
ja_jp: -ov は 'Yes', 'No', 'Ask'のどれかである必要があります

source: -r value must be between {0} and {1}.
ja_jp: -r の値は{0}と{1}の間である必要があります。

source: -r value must be int
ja_jp: -r の値はintである必要があります

source: About {0}
ja_jp: {0}について

source: All Copy finished. Do you want to recycle source directories '{0}'?
ja_jp: すべてのコピーが終了しました。コピー元のディレクトリ '{0}' をリサイクルしますか？

source: All operation successfully finished
ja_jp: すべての作業が正常に終了しました。

source: Are you sure to give up on reading any more bytes, and read one byte at a time, writing zero for each one that fails {0} times?
ja_jp: 読み込みを諦めて１バイトずつ読み込み {0} 回失敗した場合はゼロを書き込みますか？

source: Are you sure to give up on reading {0} bytes and write {0} zeroes automatically that fails {1} times?
ja_jp: {0} バイトの読み込みを {1} 回読み込みに失敗した場合、諦めてゼロを書き込みます。読み込みが成功するまでこの処理を続けます。続行しますか？

source: Are you sure to give up reading {0} bytes from the file and write {0} bytes of zeroes?
ja_jp: ファイルから {0} バイト読み込むことを諦めて {0} バイトのゼロを書き込みますか？

source: Are you sure to quit?
ja_jp: 本当に終了しますか？

source: Ask
ja_jp: 尋ねる

source: Buffer size
ja_jp: バッファサイズ

source: Buffer sizes
ja_jp: バッファサイズ

source: Calculating total size...
ja_jp: サイズを計算しています・・・

source: Changes Buffer Size. Current value={0}.
ja_jp: バッファサイズを変更します。現在の値は {0} です。

source: Changes Retry Count. Current value={0}.
ja_jp: 再試行回数を変更します。現在の値は {0} です。

source: Close when finished
ja_jp: 終了したら閉じる

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy data from broken HDD
ja_jp: こわれたハードディスクからデータをコピー

source: Copy finished. Do you want to recycle source file '{0}'?
ja_jp: コピーが終了しました。コピー元のファイル '{0}' をリサイクルしますか？

source: Copying
ja_jp: コピー中

source: copying (file not removed)
ja_jp: コピー中 （ファイルは削除されません）

source: delete
ja_jp: 削除

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: Destination
ja_jp: コピー先

source: Disk Information:
ja_jp: ディスク情報：

source: Enter new buffer size
ja_jp: 新しいバッファサイズを入力

source: Enter new retry count
ja_jp: 新しい再試行回数を入力

source: Fail = {0}
ja_jp: 失敗 ＝ {0}

source: Failed to create a directory '{0}' ({1}).
ja_jp: ディレクトリ '{0}' の作成に失敗しました。 ({1}).

source: Failed to create a directory.
ja_jp: ディレクトリの作成に失敗しました。

source: Failed to delete directory '{0}' ({1})
ja_jp: コピー元ディレクトリ '{0}' の削除に失敗しました

source: Failed to delete the source file '{0}' ({1})
ja_jp: コピー元ファイル '{0}' の削除に失敗しました （{1}）

source: Failed to get Disk Infomation
ja_jp: ディスク情報の取得に失敗しました

source: Failed to open file. ({0})
ja_jp: ファイルのオープンに失敗しました。 （{0}）

source: Failed to read {0} bytes from {1} on the file '{2}' {3} times.
ja_jp: 読み込みに {3} 回失敗しました。位置＝{1} サイズ＝{0} ファイル＝{2}

source: Failed to ReadFile at {1} ({2}) {0} times
ja_jp: 位置 {1} でReadFileが {0} 回失敗しました （{2}）

source: Failed to save ini.
ja_jp: iniの保存に失敗しました。

source: Failed to SetFilePointer at {0} on the file '{1}' {2} times.
ja_jp: SetFilePointerに {2} 回失敗しました。位置＝{0} ファイル＝{1}

source: Failed to {0} some directories
ja_jp: いくつかのディレクトリの{0}に失敗しました

source: Failed:
ja_jp: 失敗：

source: File copy ended:&quot;{0}&quot; -&gt; &quot;{1}&quot;
ja_jp: ファイルコピー終了："{0}" → "{1}"

source: File copy started:&quot;{0}&quot; -&gt; &quot;{1}&quot;
ja_jp: ファイルコピー開始："{0}" → "{1}"

source: Gives up on reading from the file and write zeroes automatically that fails until it succeeds to read.
ja_jp: ファイルからの読み込みを諦めて、成功するまでゼロを書き込みます。

source: Gives up reading from the file and write zeroes.
ja_jp: ファイルからの読み込みを諦めてゼロを書き込みます。

source: Log
ja_jp: ログ

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move (&amp;Recyle)
ja_jp: 移動（リサイクル）(&R)

source: Move (Recycle)
ja_jp: 移動（リサイクル）

source: Moving
ja_jp: 移動中

source: Moving (ask)
ja_jp: 移動中 （尋ねる）

source: Moving (recycle)
ja_jp: 移動中 （リサイクル）

source: NG Reason:
ja_jp: NGの理由：

source: No
ja_jp: いいえ

source: Not Done
ja_jp: 未終了

source: Obtaining source files and directories...
ja_jp: コピーするファイルの一覧を作成しています・・・

source: Only available when 1-byte read fails. Please set the buffer size to 1 and Retry.
ja_jp: １バイト読み込みでのみ利用できます。バッファサイズを１にして再試行してください。

source: Operation is still active. Are you sure to quit?
ja_jp: 作業が実行中です。終了しますか？

source: Operation is still active. Do you want to cancel it?
ja_jp: 作業が実行中です。キャンセルしますか？

source: Operation: One of {0}
ja_jp: 動作：{0}のどれか

source: Overwrite: One of {0}
ja_jp: 上書き：{0}のどれか

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Paused
ja_jp: 一時停止中

source: Preparing target directories...
ja_jp: コピー先ディレクトリを準備しています。

source: Reading at {0} with size {1} {2} times...
ja_jp: 位置 {0} からサイズ {1} で {2} 回目の読み込み中・・・

source: recycle
ja_jp: リサイクル

source: recycled
ja_jp: リサイクルされました

source: Result:
ja_jp: 結果：

source: Result:{0}
ja_jp: 結果：{0}

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Retry count
ja_jp: 再試行回数

source: Select destination file
ja_jp: コピー先のファイルを選択

source: Select source directory
ja_jp: コピー元のディレクトリを選択

source: Select source files
ja_jp: コピー元のファイルを選択

source: Select source files (Add)
ja_jp: コピー元のファイルを選択 （追加）

source: Show Gitrev
ja_jp: Gitrev表示

source: Show Help
ja_jp: ヘルプを表示

source: Shows Drive Info. It requires administration priviledge.
ja_jp: ドライブ情報を表示します。管理者権限が必要です。

source: Skip = {0}
ja_jp: スキップ ＝ {0}

source: Some files were skipped:
ja_jp: いくつかのファイルはスキップされました：

source: Source is directory but destination is a file.
ja_jp: コピー元はディレクトリですがコピー先がファイルです。

source: Source path
ja_jp: コピー元

source: Source size is not obtained
ja_jp: コピー元のサイズが取得されていません。

source: Source size not equal to written size {0} != {1}
ja_jp: コピー元サイズと書き込まれたサイズが一致していません {0} != {1}

source: Start operation
ja_jp: 動作を開始

source: Success = {0}
ja_jp: 成功 ＝ {0}

source: Task Ended
ja_jp: タスク終了

source: Task Started
ja_jp: タスク開始

source: The destination directory is a subdirectory of the source path '{0}'.
ja_jp: コピー先がコピー元 '{0}' のサブディレクトリです。

source: The destination name ends with path separator but it exists as a file.
ja_jp: コピー先の名前がパスセパレーターで終わっていますが、ファイルとして存在しています。

source: The destination path is empty
ja_jp: コピー先が空です。

source: The destination path is empty.
ja_jp: コピー先のパスが空です。

source: The destination path must be a directory, but it exists as a file.
ja_jp: コピー先のパスはディレクトリである必要がありますが存在するファイルです。

source: The number of free clusters of the dirve '{0}' is {1}.
ja_jp: ドライブ '{0}' のフリークラスタ数は {1} です。

source: The number of sectors per cluster of the dirve '{0}' is {1}.
ja_jp: ドライブ '{0}' のクラスタごとのセクタ数は {1} です。

source: The sector size of the dirve '{0}' is {1} bytes.
ja_jp: ドライブ '{0}' のセクタサイズは {1} バイトです。

source: The source directory '{0}' already gone.
ja_jp: コピー元ディレクトリ '{0}' はすでに存在しません

source: The source directory '{0}' {1}
ja_jp: コピー元ディレクトリ '{0}' は{1}

source: The source file '{0}' already gone.
ja_jp: コピー元ファイル '{0}' はすでに存在しません。

source: The source file '{0}' {1}
ja_jp: コピー元ファイル '{0}' は {1}

source: The source is empty.
ja_jp: コピー元が空です。

source: The source path '{0}' and '{1}' have a same name.
ja_jp: コピー元のパス '{0}' と '{1}' は同じファイル名です。

source: The source path '{0}' and destination directory '{1}' is same.
ja_jp: コピー元 '{0}' とコピー先 '{1}' が同じです。

source: The source path '{0}' does not exist.
ja_jp: コピー元 '{0}' が存在しません。

source: The source paths '{0}' and '{1}' are same path.
ja_jp: コピー元 '{0}' と '{1}' が同じです。

source: The total number of clusters of the dirve '{0}' is {1}.
ja_jp: ドライブ '{0}' の全クラスタ数は {1} です。

source: Total file size = {0}
ja_jp: すべてのファイルサイズ={0}

source: Total number of files = {0}
ja_jp: すべてのファイルの個数＝{0}

source: Total written size = {0}
ja_jp: すべての書き込まれたサイズ＝{0}

source: Unknown argument:
ja_jp: 未知の引数：

source: Unknown error
ja_jp: 未知のエラー

source: Unknown option(s):
ja_jp: 未知のオプション：

source: Written zero from position {0} with size {1}.
ja_jp: 位置 {0} から {1}バイト、ゼロが書き込まれました。

source: Writting at {0} with size {1}...
ja_jp: 位置 {0} からサイズ {1} で書き込み中・・・

source: Yes
ja_jp: はい

source: {0} bytes of zero was written
ja_jp: {0} バイトのゼロが書き込まれました

source: {0} cancelled because size is not same
ja_jp: サイズが同じでないため、{0}がキャンセルされました

source: {0} file(s)
ja_jp: {0} 個のファイル
